1.複数人でのチャット機能（画像、ファイルのアップロードも出来る）
    1-利用するには事前に登録する必要がある。認証にセッションを利用する。
    2-登録されたデータを利用して未登録のユーザーは利用出来ないように制限をつける
    3-メッセージをタイピングしているとき、他のユーザーにもタイピングしていることがわかるように表示する（例.　○○が入力中です。）
    4-チャットに参加している人数をリアルタイムに表示する。
    5-一つのメッセージはメッセージIDを持ち編集・削除が出来る。

2.登録されたユーザー同士でダイレクトメッセージのやり取りが出来る
    1-登録されたユーザー同士であれば誰でもダイレクトメッセージを送れるようにする。

3.ユーザー名、メールアドレス、パスワードはそれぞれ一意になるように登録時にチェックする。
    1-既に同じユーザー名、メールアドレスまたはパスワードが登録されている場合はエラーメッセージを表示する。
    （例.このユーザー名は既に登録されています。)

4.エラーが発生したばあいはクライアントにも表示する。ドメインエラーは422でメッセージ付きで返す。
　それ以外は500エラーを返す。
    1-例外処理は例外ハンドラで統一的に処理する。


--将来的な拡張の可能性--
・特定のメンバーのみを招待して作成する「ルーム」機能を実装したいかもしれない。

